ЗАДАНИЕ
1. Подготовить ТК на любой выбранный Вами функционал из приложения к ДЗ 3. 
ТК должен содержать не менее 5ти шагов. 
Добавить к ТК описание содержащее: 
- Название
- Описание 
- Precondition 
- Эпик
- Время выполнения 
- Шаги

Тест-кейс
	Test Case ID: AE_001
	Test Case Description: Вход пользователя в личный кабинет на форум
	Precondition: Браузер Сафари, открыть форму входа https://winscp.net/forum/login.php 
	Created By: Alexey Eliseev
	Reviewed By: Filyuza Yapparova
	Date Tested: 17.02.2022
	Test Data: login - GermionaGreindzher
		   password - EkspektoPatronum123
	Test Scenario: верификация входа пользователя в личный кабинет на форуме под своим логином и паролем
	
Steps: 
	1. открыть форму входа https://winscp.net/forum/login.php
	2. ввести логин и пароль в поле "Login" и "Password"
	3. нажать кнопку "Log in"

Expected Results:
	1. сайт открылся
	2. логин и пароль введены в форму
	3. пользователь вошел в личный кабинет

Actual Results:
	1. соответсвует ожидаемому результату
	2. соответсвует ожидаемому результату 
	3. соответсвует ожидаемому результату

Test Case (Pass/Fail/Not Executed): Pass/Пройден
		
	
№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№№

2. Оформить баг репорт на видео приложенное в телеграмм канале (либо скачать с облака) Баг.mpg 
- В названии указать в скобках [Эпик] и краткое описание бага.
- Указать severity и priority.
- Указать тестовый контур "Test"
- Указать версию OS и модель телефона. 
- Описать шаги воспроизведения.
- Описать ОР (в данном случае который Вы предполагаете) и ФР (Который зафиксирован в записи)


БАГ-Репорт

ID:		AE_001_BR
Summary: 	Крашится/вылетает приложение при переходе слайдера в "Сравнение"
severity:	S2 – Critical
priority:	P1 Высокий (High)
Environment:	версия ОС - IOS; модель телефона - iPhone; интернет соединение - wi-fi only
Steps To 
Reproduce:	1. Открыть второй стол на экране телефона
		2. Открыть папку "Магазины"
		3. Нажать на иконку приложения "М.Видео"
		4. Скролл вниз обновить ленту с товарами в разделе "Избранное"
		5. В хеддере свайп вправо в раздел "Сравнение"
Actual result:
		1. Крашится/вылетает приложение
Expected result:
		1. Переход в раздел "Сравнение"
	























