Декомпозиция

1. Ножницы
 - два лезвия
 - два кольца
 - винт

2. Колесо от взрослого велосипеда
 - спицы
 - обод с шиной (минимум диаметром 26 дюйма)
 - втулка

3. Ракета*
 - реактивные двигатели с подвижными соплами
 - реактивное жидкостное топливо в баке
 - разгонный модуль из обтекаемого корпуса с коническим началом
 - грузовой блок с полезной нагрузкой (спутник, капсула с космонавтами)


Мои варианты сопоставимые по сложности.

1. Копилка для денег
 - любая форма (материал - железо, стекло, фарфор)
 - прорезь для купюр и монет
 - отверстие для извлечение накопленных денег снизу копилки.

2. Шлюпка
 - сиденья
 - два весла (минимум)
 - корпус из досок герметично примыкающих друг к другу
 - киль для устойчивости

3. Спутник*
 - панели солнечных батарей
 - двигатель
 - приемная и передающая антенна 
 - оптические датчики системы ориентации и стабилизации
 - различные системы сбора данных (под конкретное назначение спутника)
